A continuación implementaremos la lógica necesaria para que la tienda pueda operar. Hasta ahora habíamos estado concentrados en el proceso de valuación, mismo que ya terminamos.

Agrega una columna a valuation_items llamada "location" y por ahora siempre enviaremos "Polanco" para indicar que se hizo en este lugar, no agregues campos al formulario. 
Debemos crear una nueva tabla llamada "inventario", su objetivo es tener la información actualizada sobre la cantidad de productos que tenemos. Debe llevar 3 columnas: id, quantity y location. Id debe calcularse como el SKU del producto que se obtiene consultando la tabla subcategories en la columna sku, se debe hacer una consulta de cuántos productos tenemos en inventario de esta categoría (número de filas) y agregar uno más. Así el id sería sku de la subcategoría + número de producto. Quantity es la cantidad que tenemos de dicho producto que debemos enviar el mismo número que a quantity de valuation_items y location también enviar siempre "Polanco".
