CONTRATO DE CONSIGNACIÓN MERCANTIL QUE CELEBRAN POR UNA PARTE LA PERSONA FÍSICA SEÑALADA EN LA CARÁTULA, A QUIÉN EN LO SUCESIVO SE DENOMINARÁ COMO “CONSIGNANTE” Y POR OTRO LADO EL SEÑOR PABLO ALBERTO QUIROZ LEÓN, A QUIÉN EN LO SUCESIVO SE LE DENOMINARÁ INDISTINTAMENTE COMO “ENTREPEQUES” O EL “CONSIGNATARIO”, SUJETANDOSE A LAS SIGUIENTES DECLARACIONES Y CLÁUSULAS:
DECLARACIONES
A)	Declara el CONSIGNANTE por su propio derecho que:
1) Es una persona física, cuya con domicilio señalado en la carátula del presente contrato, tal como lo identidad se acredita con credencial para votar con fotografía. 
2) Es su voluntad otorgar en consignación los productos que se describen en la carátula del presente contrato.
3) Es el legítimo propietario de los productos que se describen en la carátula del presente contrato y mantiene a salvo a Entrepeques de cualquier reclamo de propiedad hecho por terceros.
B) Declara Entrepeques:: 
1) Tener como su principal actividad la compra, venta y la celebración de contratos de consignación por virtud de los cuales obtiene la posesión de bienes muebles usados, mismos que comercializa en su tienda.                                                       
2) Que por así convenir a sus intereses, se encuentra interesado en obtener en consignación los productos que se describen en la carátula del presente contrato.

Conformes las partes en las declaraciones que anteceden, celebran el presente contrato, en los términos de las siguientes:
CLÁUSULAS
PRIMERA. Consignación mercantil. En este acto el Consignante, transmite al consignatario, quien acepta en consignación, la posesión del producto o productos  que se describen en la carátula del presente contrato, con el objeto de que dicho producto(s) sean promovidos para su venta en las tiendas del consignatario.
Las partes están de acuerdo en que la carátula del presente contrato forma parte integrante de este instrumento y que todos y cada uno de los datos en ella consignados constituyen parte del acuerdo total entre las partes junto con las demás cláusulas que conforman el presente contrato.
SEGUNDA. Precio. El precio del producto, con el cual el consignatario promoverá su venta, será la cantidad señalada en la carátula del presente contrato como precio de venta, el cual podrá reducirse en 10% por cada 4 semanas que transcurran respecto del plazo establecido en la cláusula tercera del presente contrato. 
Las partes convienen que en caso de que el consignatario enajene el producto en una cantidad menor al precio de venta, el Consignante aceptará como pago por el producto la cantidad que resulte de restar al precio al cual venda el artículo el consignatario, el 50% por concepto de gastos administrativos de conservación y almacenaje.
TERCERA. Duración. El presente contrato tendrá vigencia por 90 días naturales. Si la fecha de vencimiento señalada llegara a caer en día inhábil, se tomará en cuenta el día hábil inmediato posterior a dicha fecha de vencimiento, teniendo el Consignatario que poner inmediatamente a disposición del Consignante, el producto dado en consignación. Entrepeques queda libre de cualquier responsabilidad sobre artículos no recogidos pasados 3 meses del vencimiento.
CUARTA. Forma y lugar de pago. En el caso que el consignatario venda el producto en el término de la duración del presente contrato, se obliga a pagar al Consignante el 50% del monto del precio de venta que se señala en la carátula del presente contrato, a más tardar el día 3015 del mes siguiente a la venta del artículo, mediante efectivo en el domicilio de la tienda señalada en la carátula del presente contrato o mediante transferencia electrónica en la cuenta que al efecto designe el Consignante. en la carátula del presente contrato. 
Las partes acuerdan, que el consignatario podrá optar por pagar al Consignante el 50% del precio de venta del producto, aun cuando dicho producto no haya sido vendido a un tercero en el plazo de la vigencia del presente contrato, sin que en este caso exista obligación por parte del consignatario de restituir el producto.
QUINTA. Devolución. El Consignante tiene derecho a solicitar la devolución del producto pasados los primeros 60 días del término de la duración del presente contrato y con anterioridad a que el producto sea vendido a un tercero. El consignatario deberá poner a disposición del consignante el producto en un plazo no mayor a una semana y tendrá derecho a cobrar al Consignante el 10% del precio de venta señalado en la carátula del presente contrato por concepto de gastos de almacenaje y conservación.
SEXTA. Transmisión de la propiedad. En el momento en que Entrepeques efectúe la venta del producto a un tercero, el Consignante se obliga a transmitir la propiedad de dicho producto al tercero, sin que se entienda que es Entrepeques quién transmite la propiedad del producto, pues éste es un simple poseedor del mismo.
SÉPTIMA. Riesgos. Serán por cuenta del Consignante todos los riesgos del producto consignado al amparo de este contrato, por lo que El Consignatario no asume la responsabilidad por la pérdida total o parcial, por cualquier deterioro, daño o menoscabo que el producto llegase a sufrir por cualquier causa, incluyéndose el caso fortuito o la fuerza mayor.
OCTAVA. Aceptación del contrato. En el presente contrato no existe dolo, error, o mala fe en por parte de quienes los celebran y cada uno de ellos se vea obligado en la manera en términos que aparecen en este documento, sin que la validez del mismo dependa de la observancia de formalidades y requisitos determinados. 
NOVENA. Notificaciones. Todas las comunicaciones de relación con el presente contrato, deberán hacerse por escrito y podrán ser enviadas al correo electrónico proporcionado por el consignante.entregarse en las direcciones indicadas en la carátula del presente contrato. 
DÉCIMA. Títulos de las cláusulas. Los títulos que se han incluido en cada cláusula de este contrato, son tan sólo para la referencia y fácil manejo, por lo que no deberán tener ninguna trascendencia en la interpretación legal de la misma.
DÉCIMA PRIMERA. Legislación aplicable y arbitraje. El presente contrato estará regido y será interpretado, de acuerdo con las leyes que los Estados Unidos Mexicanos. En todo lo no acordado expresamente por las partes, se aplicarán supletoriamente las disposiciones que contempla el código de comercio respecto del contrato de consignación, así como todas aquellas otras disposiciones que resulten aplicables. Para todo lo relacionado con la interpretación, ejecución y cumplimiento del presente contrato, las partes se someten expresamente en a la jurisdicción y los tribunales competentes de la Ciudad de México, Distrito Federal, renunciando expresamente a cualquier otro fuero que pudiera corresponder por razón de sus domicilios presentes o futuros o por cualquier otra razón.